Evaluering av analyseoppgave
Om den enkeltes bidrag


Christer Jonassen
Generell formatering av dokumentet, oppgaveanalyse eksempel 2, problemstillingen og evalueringen. Gjorde ellers mitt for å hjelpe de andre på gruppen mens vi jobbet sammen.
Christoffer Lien
Samarbeidet bra med resten av gruppa i mye av analyseoppgaven, skrev også analysedelen om journalisten og brukeranalysen om studenter.
Pål Sandnes
Oppgavenanalysen løste vi sammen. Vi delte opp oppgavene og lagde case som “lekse”. jeg valgte og skrive om pensjonister. 
Nadia Nabiyar
Oppgaveanalyse eksempel 4, brukeranalyse “Familie” og ellers generelt samarbeid.
Kevin Chisholm
Laget intervjuspørsmål og utførte deretter intervju med 4 personer.


Utfordringer
Det var vanskelig å komme i gang med oppgaven siden vi ikke har særlig mye erfaring med slike analyser fra før. Vi var også usikre på hvordan vi kunne fordele arbeidet oss i mellom på en god måte. Prosjektet er også i et veldig tidlig stadie, så vi vet ennå ikke helt hvordan sluttproduktet vårt kommer til å fungere. Det blir derfor litt værre å besvare en del av punktene i bruker- og oppgave analysen.


Hvordan utfordringene ble løst
Vi fant ut at vi kunne fordele de forskjellige bruker- og oppgave analysene oss i mellom, for å så etter på legge de sammen i et felles dokument. Booyah! Vi satt mange timer sammen og jobbet med dette, så på denne måten kunne vi hjelpe hverandre med å skrive de forskjellige delene.