Kontrollspørsmål LAB:1


0)
Les introduksjon til JavaScript på http://w3schools.com/js/js_intro.asp og svar på følgende spørsmål, hva kan JavaScript brukes til?
 
- JavaScript er en utvidelse for feks til HTML. man kan feks. sette inn klokker og diverse gadgets på nettsiden. 
JavaScript på en nettside som feks Facebook, kan sjekke om det har skjedde noe på nettsiden (en hendelse,et like, en kommentar) suten at du trenger å trykke refresh(F5) på nettleseren. 
Java gjør nettsiden dynamisk og veldig moderne. 

1)
Les minst de to gitte linkene og forklar med dine egne ord forskjell på CSS id og class
elementer
http://www.tizag.com/cssT/cssid.php
http://csstricks.com/thedifferencebetweenidandclass/

- CSS ID er for hver enkel linje du ønsker og fargelegge feks, mens CSS Class kan brukes til og fargelegge mer en bare en linje. 


2)
Vurder og sammenlign brukbarhet til versjoner i deloppgave 0 og deloppgave 1 av designet for presentasjon av en liste (ta utgangspunkt at listen er mye lengre enn vist i skjermbildene, over 100 elementer).

- hvis vi tar utgangspunktet i www.finn.no. 
Hvis jeg skulle ha funnet meg en spesiell type bil,modell,farge osv, så ville den nettsiden hvert veldig lang og rotete,i tillegg måtte man han scrollet mye. Det hadde tatt mye mer tid hvis vi IKKE skulle brukt "javaScript-boksen". "boksen" gjør at det går fortere og at det blir mer oversiktlig! 


3)
Med hvilken HTML teknikk og designløsning løser Wikipedia
(http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_programming_languages) problemstilling med en lang liste av programmeringsspråk?

- Wikipedia har brukt ustrukturerte linjer(?)(punkter i stedenfor nummerering) rangertert dem alfabetisk. Man kan velge og putte dem i kataloger også selv. 

4)

Forskjellen er at en -tag formaterer ikke noe av inholdet uten stildefinisjoner mens en tag setter inn et linjebrudd


5)
Hvike brukbarhetsproblemer er det med den siste versjonen av implementeringen i
deloppgaven 2? Nevn gjerne hvordan man kunne løse problemene. (Tips: overlapp mellom forskjellige grafiske elementer og tilfelle hvor man ønsker å selektere det første navnet på programmeringsspårket i listen)

- Kunne ha utfylt siden mer, hatt en overskrift og tekst om hva denne siden er til osv. 

KONTROLL SPØRSMÅL LAB:2

Forklar hvilken deler av din applikasjon så langt, implementerer de forskjellige lagene i MVC
arkitekturen. MVC står får ModelViewController, som til norsk kan oversettes til ModellPresentasjonKontorller?

- I vårt tillfelle er HTML=model, CSS=veiw og JavaScriptController
HTML inneholder grunndataene, CSS som bestemmer utseende mens JS manipulerer begge deler 

KONTROLL SPØRSMÅL LAB:3 

0) Hva er fordelen med et eksisterende JavaScript bibliotek som jQuery i motsetning til åskrive en “rå” JavaScript for dynamisk endring av HTML sider?

1) Les denne artikkelenhttp://www.ibm.com/developerworks/web/library/wahtmlmark/index.html og svar på følgendespørsmål: Hva er sterke sider til HTML/CSS og hva er sterke sider til Canvas? I hvilkesituasjoner er det meningsfult å bruke Canvas?

2) Hvilken grafisk presentasjonsmåte (se Innledning til denne oppgaven) hadde du sagt atHTML5 Canvas representerer? Forklar.

3) EKSTRA (bare for de spesielt interesserte): en mangel på resultatet fra deloppgave 2 er athvis man trykker musen nærme kanten, kan man ikke se hele teksten siden den klippes vekkhvis den går utover Canvas grenser; hvordan kunne man “fikse” på det vha. metodene frajCanvas? Lever i lab3_v4.html.

X) Hvis du fikk hjelp til å gjennomføre denne oppgaven av noen, samarbeidet med noen, oppginavn på disse personene. Oppgi også ca. tid det tok deg for å gjennomføre denne oppgaven
