 

KONTROLL SPØRSMÅL LAB:3 

0) Hva er fordelen med et eksisterende JavaScript bibliotek som jQuery i motsetning til åskrive en “rå” JavaScript for dynamisk endring av HTML sider?

- jQuery fungerer på de fleste nettlesere og har innebygd kompatibilitetsmekanismer som ikke JS har. 

1) Les denne artikkelenhttp://www.ibm.com/developerworks/web/library/wahtmlmark/index.html og svar på følgendespørsmål: Hva er sterke sider til HTML/CSS og hva er sterke sider til Canvas? I hvilkesituasjoner er det meningsfult å bruke Canvas?

- html/css sin sterke side er når man skal bruke linker
Canvas er bra og bruke til grafikk, idieel til applikasjoner.
2) Hvilken grafisk presentasjonsmåte (se Innledning til denne oppgaven) hadde du sagt atHTML5 Canvas representerer? Forklar.

- Canvas bygger på pixler som vi justerer med bredde og høyde
X) Hvis du fikk hjelp til å gjennomføre denne oppgaven av noen, samarbeidet med noen, oppginavn på disse personene. Oppgi også ca. tid det tok deg for å gjennomføre denne oppgaven
- Samarbeidet med Christer Jonassen / Christoffer Lien fra gruppe 1661
Vi brukte 2-5 timer 